Adatbázis:
- Adatbázis tervezés (Nobel-díj)
- Adatbázis tervezés EK diagram segítségével
- ER modell átalakítása relációs adatbázissá
- Adatbázis tervezés (Nobel-díj) (EK diagram tervezés)
- Adatbázis tervezés 2. (Úszó VB)
- Adatbázis tervezés 3. (Földgáz)

Asztali:
- OOP több projektes feladatok ~ külön emailben
- Íjászat órai ~ külön emailben
- OOP több projektes feladatok (Városok)
- OOP több projektes feladatok (Gépkocsik)
- OOP több projektes feladatok (Sorozatok)
- ACB kosárliga
- Darts statisztika
- Ultrabalaton

Web:
- Évfolyam dolgozatra gyakorló ~ majdnem

Digitális Kultúra:
- Excel 1. - Alapismeretek áttekintése
- Excel 2. - Diagramok
- Excel 3. - Összetett feladat
- Excel 4. - Dátum és időkezelés
- Excel 5. - Lángos
- Excel 6. - Városok
- Access 1. - Alapismeretek áttekintése
- Access 2. - Logikai műveletek a lekérdezésekben
- Access 3. - Szövegmező és dátum, idő kezelése
- Access 4. - Többtáblás lekérdezések, aggregáló függvények
- Access 5. - Allekérdezés
- Access 6. - Null értékek kezelése, összetett lekérdezések

Docker: ?

IKT: ?