Adatbázis:
- Adatbázis tervezés (Nobel-díj)
- Adatbázis tervezés EK diagram segítségével
- ER modell átalakítása relációs adatbázissá
- Adatbázis tervezés (Nobel-díj) (EK diagram tervezés)
- Adatbázis tervezés 2. (Úszó VB)

Asztali:
- OOP több projektes feladatok
- Íjászat órai
- Íjászat HF
- OOP több projektes feladatok (Városok)

Web:
- Függvény gyakorlás
- JS Form

Digitális Kultúra:
- Excel 1. - Alapismeretek áttekintése
- Excel 2. - Diagramok
- Excel 3. - Összetett feladat
- Excel 4. - Dátum és időkezelés
- Excel 5. - Lángos
- Excel 6. - Városok
- Access 1. - Alapismeretek áttekintése
- Access 2. - Logikai műveletek a lekérdezésekben

Docker:
- pdf normálisam feltörni

IKT:
- PPT-t