Magyar sakktörténelem
Magyar Sakkszövetség megalakulása:
1921. november 6.
Írásos emlékeink a középkorig nyúlnak vissza, de a versenyek eredményeit csak az elmúlt század közepétõl jegyezzük: 1851-ben, Londonban Szén József 5. helyezést ért el. A fiatalon elhunyt Charousek Rezsõ kétéves versenyzése alatt betört a világ élvonalába.
Maróczy Géza 1908-ig a világ 3-4 legjobbja között volt, eredményei alapján a világbajnok kihívója lehetett volna! A korán meghalt Breyer Gyula versenysikereinél jelentõsebb a sakk-gondolkodás megújításában játszott szerepe!
A magyar sakksport 1978-ban Buanos Airesben érte el legnagyobb sikerét. A férfiválogatott olimpiai bajnoki címet, a nõi pedig ezüstérmet szerzett.
Lent:
Portisch Lajos, a csapat tagja
A csapat tagjai:
Portisch Lajos
Adorján András
Sax Gyula
Csom István
Vadász László
Kapitány: Navarovszky László