Az előző programozási tételek feladatsor számok tömbjére oldd meg:

- Add meg, hogy volt-e 0 a beolvasott számok között!
- Add meg, hogy hányadik érték az első negatív szám! Amennyiben nincs ilyen, akkor írd ki, hogy nem található negatív érték a generált számok között!
- Add meg %-os formátumban, hogy a beolvasott értékeknek hány százaléka pozitív!
- Add meg az utolsó olyan elemet, ami az átlagnál kisebb!

A nevekre:
- Van-e a keresztneveddel megegyező nevű diák? Ha igen, hányadik?
- Válaszd ki az első Szabó-t! keresd meg az utolsót is!